shipcloud.io

Versandauswahl: Shopbetreiber/Kunde (Kunde kann im Checkout wählen, welchen Dienstleister er nutzen möchte) --> Im ersten Meeting wurde gesagt: ja, fliegt raus. 

FRAGE: nach welchen Kriterien soll dann der Versandpreis ermittelt werden (günstigster, mittlerer oder teuerster)?

Additional Services sollten nur angeboten werden, wenn sie beim jeweiligen Versanddienstleister zur Verfügung stehen und sollten vom Kunden im Checkout auswählbar sein [VORERST WEGLASSEN bzw. RAUSNEHMEN, FÜR NÄCHSTE VERSION VORGESEHEN]

Weitergabe Email an Paktedienstleister benötigt Zustimmung im Checkout oder muss generell in die AGBs oder Datenschutzerklärung --> Checkbox hinzugefügt (Achtung: Germanized fügt ggf. ebenfalls eine solche Checkbox hinzu, da sollten dann nicht zwei erscheinen!)

Verpackungsgewicht vorerst nicht vorgesehen, Eingabe im Backend (Order) bleibt demnach vorerst bestehen

Label generieren Button ggf deaktivieren, um Mehrfachgenerierung von Labes zu verhindern (AJAX)

Preisberechnung fliegt aus Checkout raus und auch aus der Konfig - FRAGE: Was ist damit nochmal gemeint?

Versandadresse raus aus Konfig (ist bereits bei Shipcloud hinterlegt) - API muss hier ggf repariert werden

Bulk processing nur für Adminansicht (Mehrfachaktion), die API kann nur einzelne Calls aufnehmen und verarbeiten, soll erstmal raus

Straße und Hausnummer können nun auch in einem Feld erfasst werden - ACHTUNG wegen HERMES muss die noch separat (Straße und HsNr getrennt) bleiben

DHL Express regulary pickup müsste nach oben zu DHL Express, sofern DHL ausgewählt, wird kein separater Abholauftrag erstellt)

Timeout aus Konfig raus

Abholauftrag (API: pickup request) in Mehrfachaktion ist nicht identisch mit DHL Express Pickup, ebenfalls einzeln an API senden, wenn verschiedene Carrier, bei mehreren Bestellungen mit einem Carrier geht das auch in einem API-Call



Zollerklärung nur anzeigen, wenn erforderlich (analog Steuerrecht?)

Möglichkeit:
Vor Erstellung der Versandmarke Artikel aus der Bestellung oder alle auswählen (für Zollerklräung und Tracking) [FÜR SPÄTERE VERSION VORGESEHEN]

Bei Versandmarke vorbereiten Label nicht erzeugen!!! Zur Erzeugung dann Update auf dem erzeugten Shipment.


zu klären:
——————
Konto-Daten für Nachberechnungen/Nachnahme usw.
Mehrfachverarbeitung (Bulk processing) Label erzeugen



